好的
我们知道现在是十二月
是圣诞节，所以我想
圣诞节我们想谈谈我们
想做2018年，你可以问我
有关我想要的东西的问题
做得好，让我很兴奋
关于是动画brooklet动画
worklet好的，现在是什么worklet
worklet就像一个工人一样
潜在的威胁威胁是，但是
这更像是等待，如果我们
可以轻松廉价地实例化
仔猪是小猪，是工人
较小的工人，好吧，我了解
现在是动画我到底是什么
知道，但是那没有什么
装在工作室内，所以你知道如何
你，有时你最终喜欢做
木筏中的javascript只是为了
复杂的动画或有东西
像拖放一样粘在手指上
像我这样的变换
NATIVE，在其中滚动行进和
标头，所以这十件事
这些将进入工作集，因为
每一次都会要求上班
框架让我们数入访问Dom，但是
我们有特殊的事情就像代理
元素，因此您仍然可以对其进行转换
并喜欢快速的GPU操作
像不透明度一样，但只有那些
东西
哦，好吧，这就是可以
完全合成，基本上可以运行
从技术上讲，这不是
是的，但最好考虑一下
这样，您可以在哪里操作
事情出现在屏幕上真的很快
你可以做一些很特别的事情
好吧，我该怎么做呢
你可以做到响应时间
因为那是动画的工作方式，但是我
响应滚动是真的，这样
可以链接完美的帧滚动
效果，所以您可以做类似
高D条消失或出现标题
当您向下滚动或喜欢时会增长
滚动时旋转的对象
向下，这样您就可以滚动
位置，您无权访问
一系列元素或其他东西
你可以做你想做的事
他们是的，然后随着时间的流逝，
就像我想做的那样给它
动画20秒
得到框架，但与
您定义的Web动画API
这些时间表和关键帧
时间轴，然后您可以基本
说在这个时候我想成为这个
点取决于你在哪里
滚动时间轴或实际时间
时间线和时间线
与动画动画我爆炸
想谈谈网络阻止API
是不是像术士那样
看起来像互斥锁和东西是
什么正确什么什么如何